제작 : amoroso boy
피드백 : amorosoboy.tistory.com
사회복지법인 아동양호시설
태양 학원
카제오
응?
금방 데리러 올 거니까
강하게 살아가는 거야
비켜! 비켜!
야, 스즈란이 어디야?
내 알 바냐?
새끼야!
이건 뭐야
이번에 스즈란에
전학오는 놈 말야
타키야 상고에서 싸우다
퇴학당한 놈인가봐
엄청난 괴물이라고
소문났어
괴물인지 뭔지는
모르겠지만
스즈란에서
끝발이나 날리겠어?
오기스
그 새끼 조져버릴까?
병신
그 반대지
그 새낄 우리 팀으로 구워삶아서
고우라 패거리를 쳐부수고
우리가 스즈란을
통합하는 거야
이름이 뭔데?
카부라기 카제오
놈이라면 분명 스즈란을 제패할 거야
그런 예감이 팍팍 든다고
야
스즈란 이 쪽이야?
뭐?
너 뭐야?
떨어져
기다려 이 새끼야!
너 스즈란이 우습냐?
물어볼 놈을 잘못 골랐네
뭐?
무슨 뜻이야?
개기지 마
너 전학생이지?
어디 가르쳐 줘?
스즈란의 예의를 말야!
알았어 알았어
알기는 개뿔!
이 새끼가!
너 누구한테
싸움 걸었는지 알아?
난 싸움 안 해
뭐?
무슨 소리야 임마
아 젠장...
스즈란 남자 고등학교
좀 물러나!
이것들아
야 물러나 물러나!
좆같은 새끼들이!
야!
니네 뒈진다!
시끄럽다고!
지금 스즈란 통례인
타이틀 매치를 하고 있다고!
닥치고 기다리라고
알았어?
타카기
니들 머리 굴리지 말라고!
1년의 시작을
너랑 함께하다니 시시하네
시끄러워
고우라
내가 스즈란 최강이란 걸
너한테 가르쳐 주겠어
어디 한번 보여줘봐!
너 따위론 무리야
너 누구야?
이 새끼 뭐야?
야
너 뭐야!
아빠한테 배웅이나
처받고 앉았네!
혼자선 쫄려서 못 오겠냐?
스즈란은 도련님이 올 곳이 아니야!
얼렁 돌아가
시끄럽네
뭐라고 새끼야!
야
조져주게 이리 와 봐
어? 도련님
야
너 말야
차로 사람 칠 뻔했으면서
미안하단 말도 없냐
건들지 마
뭐야
어?
너 기다려!
야!
비켜 야!
니가 짱 먹어라
고우라!
고우라
좀 적당히 봐줘!
열라 큰 파리를
때려잡은 것 같네
역시 고우라 너야
이제 스즈란은 우리 꺼야
고우라 씨
역시 최고예요!
좀 더 붙을만한 놈
없어?
이래갖곤
국민 체조만도 못하네
너 잠깐 기다려
뭐야
그 태도는
기어 오르지 마
새끼야!
스즈란의 무서움을
뼈저리게 느끼게 해주마!
아프잖아 이 새끼야!
어?
이가 없어
저 녀석이
카부라기 카제오 아냐?
못 보던 얼굴이네
오늘부터 스즈란이다
조금은 재밌게 해줄만한
놈이 왔구만
♪ 거친 광야를 떠도는 친구에게
♪ 전해주고 싶은 얘기가 있어
♪ 지금은 저 멀리
아득히 먼 불빛이지만
♪ 한번쯤 믿어볼 만한
가치가 있어
크로우즈
E
EX
크로우즈
EXP
EXPL
크로우즈
EXPLO
EXPLOD
크로우즈
EXPLODE
♪ 초라한 한낮의 교차로에서
♪ 날개를 잃어버린
새 떼를 보았지
♪ 나답게 살려고
발버둥쳐봤지만
♪ 내 정체가 뭔지
지금도 여전히 모르겠어
타카하시 히로시
[크로우즈]
♪ 날개는 태양에 타버려
♪ 날지도 못하는 신세지만
♪ 난 날고 싶어
끝없이 날고 싶어
♪ 거친 광야를 떠도는 친구에게
히가시데 마사히로
♪ 전해주고 싶은 얘기가 있어
사오토메 타이치
카츠지 료
♪ 자신답게 산다는 게
어떤 것인지
KENZO
♪ 자신의 허물을
계속 부수는 거야
♪ 변해 가는 시간 속에서
후카미 모토키
♪ 누구나 다 자신을 찾고 있어
♪ 난 변하고 싶어
계속 변하고 싶어
야베 쿄스케
♪ 난 변하고 싶어
계속 변하고 싶어
♪ I Wanna Change
I Wanna Change
ELLY
이와타 타카노리
나가야마 켄토
야기라 유야
♪ I Wanna Change
도요다 도시아키
점장
맥주요
여기요
켄 씨?
켄 씨잖아요!
역시 맞아!
뭐예요! 말을 좀 하시지!
켄 씨!
언제 돌아온 거예요?
바보야 바보야!
좀 조용해!
난 이 마을에선
죽은 걸로 돼있잖아
네?
아뇨 아뇨
켄 씨가 항구도시에서
어부일 하는 거
다들 알고 있어요
그래?
네
마키세
여기서 일하는 거냐?
네
너도 제대로 착실해졌구나
여기 주인 분이
돌아가시고
가게도 문을 닫을
뻔했는데
제가 좀
이어가 볼까 해서요
이런 날
친척처럼 돌봐 준 주인 아저씨께
갚아야 할 은혜가 있으니
그렇군
켄 씨
이거 좀 봐주세요
풀 에어로에 오버팬더
대구경 머플러로
빵빵해요
이게 겨우 9만엔!
최고죠?
아니...이거 아무리 봐도
차량검사 통과 못하겠는데
괜찮아요
저희 차량검사도 하거든요
솔직히 일손이 부족해서
다행이다 싶네요
설마 그런데서
켄 씨를 만나다니
역시 인연이란게 있나봐요
마키세
난 역시 무리야
진짜요?
켄 씨한테 딱 맞는 일인데...
정말요?
너 임마...
이거 아무리 봐도
결함품이잖아
어?
이게 팔리겠어?
그러니
켄 씨 특기인 말빨로...
다녀왔어요
오셨어요?
아...소개할게요
주인 분 따님인
아야 씨
제 선배인 켄 씨요
안녕하세요
켄 씨?
켄 씨!
어?
어어...
카타기리 켄임다!
아야예요
여긴 제 아들 소타예요
소타
인사 드려야지?
소타!
죄송해요
아...
마키세, 난 신사복을
준비하면 되는 거지?
네!
그럼...
전 정비 담당이니
켄 씨는 당분간
영업을 맡아주시면...
맡겨두라고!
난 말야, 어부를 하면서
입 하나만큼은 단련해 왔다고
네?
엉?
그니까 걱정말라고
임마
잘 부탁드려요
네
저녁 만들게요
오늘은 마키세 씨가 좋아하는
함박 스테이크로 할게요
늘 감사합니다
괜찮으시면 같이 드실래요?
네!
자 가자
이만...
이쪽 이쪽
여기가 우리 구역
오!
카부라기 카제오
난 오기스, 여기는 모모
이 쪽은 고로 짱
스즈란 최소 팀에 온 걸
환영한다
근데 너도 제법이네
입학식, 심지어
고우라 타카기 싸움터
전교생 대부분이
거기 모였었어
그 한복판에서
고우라 패거리의 5토 열투
테라시마를 한방에 보내다니
관중이 많은 편이
영향력도 크지
신학기부터 스즈란 제패에
이름을 알린 거나 다름없어
너랑 또 하나
한방에 교문을 돌파했던
카가미라는 1학년
그 놈도 꽤 유명해졌어
꽤나 베짱 있었지
카가미...
너에 대해 알아
타키야 상고 출신이지?
타키야 사천왕과 1:1 싸움으로
전부 다 이긴 전설의 남자
그러니
우리랑 한 팀이 되자고
난 너한테 건다
너와 함께하면
함께 정상에 오를지도 몰라
난 누구의 지시도
받고싶지 않아
그치만 카제오 짱
이 스즈란은 그렇게
원하는 대로 그냥 두지 않을 거야
스즈란 싸움 랭킹
시시해
1위 고우라 토오루
2위 타카기 테츠지
3위 테라시마 사토시
4위 혼다 타모츠
5위 카부라기 카제오
스즈란 싸움 랭킹
1위는 잘 알듯이
스즈란의 투우사
고우라 토오루
편차치 추정
68 정도?
2위는 신학기부터
고우라에게 도전한 타카기 테츠지
편차치 추정
3위는
5토 열투를 거느리는 테라시마 사토시
편차치 추정
타카기와 같은 66
4위는 고우라 패거리 넘버 2인
혼다 타모츠
편차치 추정값은
65 정도?
스즈란 탑 3를 통솔하는
고우라가
지금 가장
정상에 가까운 자네
틀림없지
스즈란 최대 파벌이야
그리고 5위는 입학식 사건으로
유명세를 떨친 카부라기 카제오
3E를 장악한
타이라 슈지가 6위인 건 둘째치고
이 7위는 뭐야?
야마시타 코헤이
카제오처럼 전학왔어
나나모리 공고에서의 별명은
'블랙 다이너마이트'
타이라...맞지?
그럼 어쩌게?
니 놈 불알
물어뜯으러 왔다!
덤벼!
그러고보니 린다만은?
당연히 있지
역시 린다만이야
(편차치 63)
스즈란의 언터처블
하야시다 메구미
통칭 린다만
니가 카가미냐!
1학년 최강을 정하자고!
도련님
그리고 다크호스는
카가미 료헤이
이 놈이 꺼림칙해
정보가 너무 없어
그 카부라기 카제오란
전학생
전의 학교에선
꽤나 설쳤나봐
그러고보니 얌전한데?
그 새끼 쫄은 거 아냐?
싸움은 안 하는 주의래나
안 싸우고
스즈란에서 어떻게 살아
어때 임마!
좆된 기분 말야!
깝치지마!
품위없는 파리롤세
잠깐만
잠깐!
놔!
- 지금 훔쳤잖아?
- 뭘!
- 가방 보여줘봐
- 싫어
됐으니깐...어서!
누구 없어요?
치한이에요!
이 사람 로리콘이에요!
거 봐!
방금 넣는 거 봤다고
그냥 넣은 거야
그게 절도야
범죄라고
112라고
미에
카제오
뭔 일이야?
뭔 짓이야
이 바보야
언제부터 내가
니 동생이었어?
내가 없었으면
지금 진짜 경찰서 갔어
카제오랑 만나다니
운이 없네
여전히 고집쟁이 바보네
넌
누구한테 배운 거야?
카제오잖아
입 꿰맨다
어떻게?
이게!
...보리차를 흘렸어
그러니 말야...
태양학원
안녕
야 미에
폐문 시간 지났어
너 뭐했던 거야
서점에서 책 봤었지?
응
우연히 만나서
그냥 바래다 준 거야
너 스즈란에 전학 갔다며?
놈팽이 전용 코스잖아
이래봬도 조금은 성장했다고
덩치만 산만해 져가지곤
어쩔 수 없다니깐
밥 아직 안 먹었지?
먹고 가
아니
돌아갈게
뭐?
좀 더 있어
다음에 봐
그럼 미즈시마 형
담에 봐
야
어때
넌 잘 지내냐?
잘 지내지
매일매일 신나서
곤란할 정도야
갈게
어서오세요!
어서오십쇼
손님
저희는 신용이 제일이니
가격도 가능한 한
세일해 드리겠습니다
이거 대박이네
어
아 이거 말입니까?
이걸로 말하자면
어...풀 에어로
오버팬더
레이싱 유저분께 Must인
구조로 되어 있습니다
이 차 열라 짱이네
이거 차량검사 통과했어?
네! 차량검사도
전부 저희 측에서 하고 있습니다
- 앗!
- 엥?
이건 말이죠
탈장착이 가능한 겁니다요
씻기 참 편리합죠
좋아 사지!
네?
- 잘 먹겠습니다!
- 잘 먹겠습니다
누워서 떡먹기예요
아야 씨, 저한테 맡기세요
팍팍 팔아 드릴게요
기대할게요
네
가리시는 음식은
없었나요?
전혀요
맛납니다!
전 옛날부터 뭐랄까
이런 가정적인 것에
굶주려 있어서
아야 씨가 만든 건
전부 좋습니다!
전부 먹겠습니다
네!
아직 주먹밥이 많으니까
많이많이 드세요
네
근데 힘드시겠네요
여자 홀몸으로
이런 낡아빠진...
아니...역사가 있는 정비소를
경영한다니...
뭐랄까...
누가 곁에 있어서
의지가 되어 줄 사람이
있으면 좋을 것 같아요
제가 있어요
넌 아니야!
네?
냄새 말이죠...
이 기름이나
철이나 타이어...
좋아하는 냄새예요
어릴적부터 늘 그랬어요
그래서 외롭단 생각도 안 들고
여길 떠나기가 싫어요
아...
안녕하세요!
고물 회수하러 왔습니다
소타...
어찌 된거니?
그 상처는
귀가 중에 싸웠대요
3:1로 싸워 이겼지?
이 놈
그 쪽에 센스가 있어요
약 바르러 가자
- 야
- 네
지금 쓰레기 실어
네!
저거 누구야?
오오츠 파요
소슈 가문?
네
이 근방 산폐업을
장악하고 있어요
저희 폐기물도 인수하고요
주인 아저씨 생전에는
저희 중고차를
당연하단 듯 공짜로 매입해선
중국이나 러시아에 팔아서
꽤나 큰 돈을 벌었나봐요
저게 두목이야?
아뇨
분명 나라오카란 자가
대를 이었던 것 같은데...
나라오카?
네
즐겁지?
어때?
여자도 있는데
헌팅이나 할까?
설마 너...
라이브 하우스
처음 온 거 아니지?
처음인데 뭐 나빠?
아니...
나쁜건 아니지만...
의외로 착실하네
관심이 없어
자 맥주
성가신 것들이 왔네
저 놈이 쿠로사키 공고 짱인
시바타야
있잖아
카제오 넌 왜 안 싸워?
스즈란에 온 의미가 없잖아
싸우기 싫어
엄마한테 잡혀 사냐?
뭐?
재미없는 놈이구만
싸움도 안 하는 놈이랑
어떻게 같이 다녀
내 예상이 빗나간 건가
아버지처럼 되기 싫어
아프잖아
임마!
- 넌 뭐야?
- 뭐?
머리는 이무기처럼 해가지고
누가 이무기란 거야!
너 임마!
아버지처럼 이라니...
그게 뭔 말이야?
아무 것도 아냐
뭐 하는 거야
임마!
이번엔 사마귀냐?
누구보고 사마귀란 거야!
너 임마!
덤벼보시지
사마귀!
이 새끼가!
즐겨라!
싸우는 건 상관없지만
가게는 부수지 마!
니들 그만해!
너네 아버지 뭐 하시는데?
어차피 변변찮은 아버지지?
변변찮다니?
아버지가 관리하는게
무섭냐?
쓰레기같은 아버지 아냐?
쓰레기같다는 건
뭔 뜻이야 임마?
어?
오기스!
쿠로사키한테 당했어
뭐?
비켜!
어딜 도망쳐!
더 싸우자고!
애송아!
뒈질래
이 새끼야!
시작했다!!
임마!
고로 짱이 아파하잖아!
기다려 임마!
너 재밌네
재밌긴 개뿔
너 누구야?
넌 뭔데?
재밌지?
성가셔
담이 작구만
즐기라고
장소 옮기자고
야! 경찰이다!
경찰 왔어!
도망쳐!
다들 도망쳐!
계속 해볼까?
관중도 없고
오늘은 그만두자
또 너랑은
다시 만날 거 같고
니 그 눈빛이나
존나 진지한 말투...
내 친구랑 똑같아
소년원에
짱박혔지만 말야
너 스즈란이지?
얼른 정상에 올라
그 때
오늘 싸움의 결판을 내자고
참나
이 놈이고 저 놈이고
정상 정상
무슨 원숭이야?
원숭이 우리에 보스가 있으면
때려눕히는 게
자연스런 충동 아닌가?
난 원숭이는 되기 싫어
오오츠 공영 흥업
오랜만이네
카타기리
간만에 뵙습니다
나라오카 씨
뭐야 너
왜 이리 서먹해
저는 이제 손 떼고
그냥 샌님으로 사니까요
일단 앉아
실례하겠습니다
그렇군
이 놈하고 둘이서
카가미 씨한테 신세 많이 졌어
늘상 작업걸고
바보같은 짓을 했었지
네...
지금은 무슨 일 하고 있어?
국도변에서 나카타 오토라는
정비소에서 세일즈를 하고 있습니다
오! 진짜?
거기 차 말야
중국으로 빼돌리면
꽤나 돈벌이가 된다니까
거기 주인
좋은 녀석이야
작년에 뇌일혈로
픽 죽었지만 말이야
거기 노른자 땅이잖아
우리가 말하긴 좀 뭣하지만
완고하단 말야
거기 딸이
실은 오늘 찾아뵌 건
그 일 때문인데
아야 씨...아니...
그 따님...
지금 가게를 재건하려고
열심히 노력중인데
그러니 그...
뭐랄까...
카타기리
너 반했구나?
아니...그...
그런게 아닙니다
저도 고용된 입장이라...
나가타 오토는 그대로
두시면 감사하겠습니다
왜 니가 나한테 지시하는 거야
어?
샌님 됐으면 샌님답게 굴라고
죄송합니다
그래 카타기리
너 거기 딸 속여서
거길 나한테 팔게나
내가 생각한 게 있거든
매춘 빌딩
1층은 유흥업소고
2층은 유방을 만질 수 있는 술집
그러고 물 좀 빼고 싶으면
3층 4층이 마사지방
그리고 5층이 목욕안마방
그리고 옥상엔 자쿠지야
야경을 보면서
5P를 하는 거야
거시기 회전놀이야!
(花びら大回轉)
색스러운 빌딩이지?
미끈미끈 하지?
부탁하네 카타기리
얼마나 원해?
말하는 가격에 사지
30%로
어이
작업복 입은 형 씨
여기 앉아
네
인사부터 해야지
멍청아
후지와라 입니다
잘 부탁드립니다
막 소년원을 출소해선
거두어달라 하더라구요
형 씨 몇살이야?
18임다
'18살 입니다' 겠지!
18살 입니다!
넌 이만 돌아가도 돼
아 죄송합니다
실례하겠습니다
형 씨
누구 죽여서 간 거야?
싸우다 상대방 몸에
불을 질렀다 합니다
그리고 말리러 온 경찰도
팔이 꺾여서
양아치구만
료헤이...
어! 료헤이지?
많이 컸네!
어?
맞네
니가 료헤이 어릴 때 돌봤었지?
카가미 씨가
그렇게 돌아가시고
고인의 뜻을 이어서
지금 우리 쪽에서 맡고 있어
그랬었나요
점점 아버지랑 닮아가지?
내 대에서 조직을
딱 정리하고
이놈이 뒤를 잇게
할 생각이야
그게 선대를 위한
나의 책임이야
그치만 료헤이는
형님이 저한테 맡긴다고...
카시라
일단 이 녀석
클리닝 서비스의
카키모토 오너한테
맡길까 해
거기 사람이 부족한가봐
형 씨
학교엔 안 돌아갈 거야?
네
고등학교 같은 건 소용이 없어서
확실히 책임지고서
이 세계에
들어와 살고 싶습니다
료헤이한테도
이런 말을 듣고 싶은데 말야
입 다물곤 결정을 안 하니...
진짜라니까
일단은 변소라도 청소하고 와
네
핥아서라도
윤이나게 만들라고
대충했다간 용서 안 할줄 알아
네 알겠습니다
그게 끝나면
바닥도 똑같이
네!
쿠로사키 공업 고등학교
그러면
'싸움 오디션'을
시작한다!
넵!
경례!
어...다시 한번
설명하자면
이건!
신입생 니들이
우리 중 누구든 좋으니
한명 골라서 싸우는 거다
그래서 니들이 근성을 보여주면
합격
시바타 연합의
가입을 인정한다!
넵!
그럼 첫 타자는 누구냐?
- 저요!
시바타, 들었어?
뭐?
후지와라가 소년원 출소한단 거
벌써 나왔어
2주하고 4일 전에
알고 있었어?
같은 책가방에 도시락 넣고
소학교 다니던 친구였잖아
가능만 하다면 잊고 싶어
시작!
임마!
시바타 히로키!
난 너랑 붙겠어!
꽤 제법이네
니들
이름?
카도즈미 켄이치
마루야마 켄이치다
근데 니들!
1학년 아니잖아!
니들 그 전에
나하고 한번 붙자
됐어
야
불량 엘리트
나랑 같이
피땀 흘려 볼래?
간만이네 후지와라
소년원에서 반성은 좀 했냐?
반성?
반성도 후회도 안 해
뭐 하러 왔어?
갈 곳이 없어서 돌아왔냐?
신경 끄시지
이딴 데 안 돌아와
당연히 못 돌아오지
우리한테 담금질 당할까봐
쫄았으니까
또 등유 끼얹어 줄까?
시바타
좋고 말고
어디 해봐
그 뒤로 다친 데가 쑤셔서
그때마다 니
쏠리는 면상이 떠오른단 말야
싸움놀이는 사절이야
나 이제 오오츠 파
간판을 등에 업었다고
너 병신이냐
뭐?
야쿠자 똥꼬 안 핥곤
아무 것도 못 하는 거냐?
여전히 글러먹은 놈이네
학교나 다니는 놈한테
그런 말 듣기 싫거든
쿠로사키인지 뭔지 모르겠지만
길에서 만나면
체면 구길 줄 알아
줘 터질래
이 새끼야!
카부라기 가문 묘
스케!
정신 들어?
스케
알아 보겠어?
정신 들어?
자
자!
돈이 제일 간단하네
뭔 뜻이야?
아버지 강하셨어?
지기만 했어
'벨트를 찰 거야
챔피언이 될 거야' 라면서
택도 없는데
위만 목표로 삼아선...
우리들 따윈
돌아보지도 않았어
제멋대로에 지 좋을대로만 하고
너랑 똑같아
그러니 말야
카제오는
제대로 살았으면 해
주위 사람을
불행하게 안 했으면 해
제대로 학교 가는 거다
시끄러워
카제오 짱!
뭐야
데이트?
뭐?
아니거든 바보야
숨기는 게 많은 놈이구만
서먹하게
너야말로 뭐 하는데?
카제오 너도 갈래?
뭐?
어디?
숨길 수가 없는 곳
역시 욕탕은
떠날 수가 없다니까
이 혈관이 넓어지는 느낌?
죽이네
사우나 갈래?
모모
나 오래 버텨
내기 할래?
커피 우유
해 보자
그렇구나
카제오도 아버지가 없구나
우리 아버지도
내가 초 3때
빚 지고선
야반도주 하고 끝이야
모모네는 아버지가 알코올 중독이라
늘 집에서 퍼마시고
고로 짱네 집은
어머니가 안 계셔서
아버지 혼자서
고기집 하셔
음...
카제오
너만 그런게 아냐
모두 이런저런 사정이 있어
그러니까
슬슬 너도
마음을 털고
우리랑 함께하는 거 어때?
카제오
좀 있다 고기집 가자
고로 짱네 가게
우리는 공짜로 먹게 해주거든
상상해봐
바싹 익은
1등급 로스를 소스에 찍어서
하얀 밥에 얹어서
김에 말아 먹으면...
아팟!
니들은 늘
그렇게 같이 있어?
응? 왜?
왜 같이 있어?
그야...
집에 가도 아무도 없고
그리고 쟤네랑 있는게
훨씬 즐겁잖아
아...
너도 집에 돌아가면 혼자지?
오기스
왜 그래?
사우나에서 당했어
뭐라고?
임마!
내 친구한테 뭔 짓이야?
이 쪽은 낙엽만 굴러가도
싸우는 이팔청춘이야!
브레이크가 안 먹힌다고!
뭔 생트집이야
이 새끼가
저기...
문신 하셨으면
들어오면 안 되잖아요?
난 평생
목욕탕 가지 말란 거냐?
아뇨
결코 그런 건...
이 새끼가!
찌질해!
시끄러워
뭐 하는거야
임마!
- 넌 또 뭐야?
- 뭐야 임마!
덤비시게?
뭐야 임마!
좆밥으로 보지 마!
너도냐 임마?
니들!
욕탕에선 좀 조용히 있어!
야
왜 이리 시끄러워?
마키세
멕여줘
- 켄 씨
- 어
저 싸움은 관뒀어요
뭐야 이 꼬맹이는
너도 덤비게?
덤벼봐 꼬맹이
오라고 새끼야!
아 그래 알았다!
함 붙자!
옷 입어 옷!
단
아이한텐 손대지 마!
애는 손대면 안 돼!
튀자
어떻게 튀게?
어떻게든 튀어야지
하지마 바보야!
보고 있잖아!
야!
다신 오지 마!
여긴 변하질 않네
언제와도 말야
야
카가미 료헤이 몇 반이야?
니가 찾아
영감탱이야!
꺼져 임마!
활기차서 좋구만
료헤이!
카가미 료헤이 있냐?
시끄러워 아저씨!
거 시끄럽네!
뭐야 저 꼬맹이
깝치는 것도 정도껏 해야지
이것들이!
나 니네 선배야
이것들아
거기 청년
나?
뭐야 아저씨
야 야 야
'옆머리 빡빡이 켄'이라 불린
이 몸을 모르는 거냐?
어!
너 목욕탕에서 본 형 씨네
너도 스즈란이었냐?
마침 잘됐네
카가미 료헤이란 1학년 몰라?
1학년은 저 쪽에
어!
료헤이!
이렇게나 자라다니
기억나냐?
나랑 같이 있을땐
이렇게 쪼만했다고
시끄러워
꼬맹이때 일 같은거
기억 안 나
료헤이
여긴 이제
댁이 올 곳이 아니잖아
료헤이네 아버지는
내 형님뻘이었어
손 씻기 전에는
꽤나 신세진 분이지
그런 항쟁에 말려서
죽지 않았으면
지금쯤 형님은
엄청난 자가 됐을 거야
그리고 난
료헤이를 돌보는 일을 맡아서
대신에 숙제도 해줬어
그치만 그 녀석보다
점수가 더 낮았어
오!
여기야 여기
이 학교에 동아리가 있구나
어
뭐 시합에는
한번도 나간 적이 없었지만
그립구만!
여기가 우리 구역이었어
자!
보라고
옆머리 빡빡이 켄
카타기리 켄 방문함
스즈란은 우리한테
커다란 놀이터였어
뭐랄까...여러가지가
꽉 모아져서
3년가지곤
놀기엔 완전 부족했지
뭐
나야 중퇴했지만
그래도
잊을 수가 없단 말야
그 때 반짝거리던
친구들 얼굴이라든가
그건 대체 뭐였을까
형님이 죽고
료헤이는 진짜 외톨이가 되었어
온 친척이 돌려대며
책임 안지려 하고
그치만 녀석이
스즈란에 들어왔단 걸 듣고
정말로 기뻤어
이제 드디어
그 녀석도 진짜 친구가
생기는구나 싶어서
난 그걸 지켜보려고
이 마을로 돌아온 거야
난 말야
료헤이 만큼은
자유롭게 살았으면 좋겠어
아까부터 엿 먹이냐
새끼야!
야
일어나 임마
니가 뭔 짓을 했는지
알긴 알아?
듣고 있어?
야!
듣고 있냐 물었잖아
새끼야!
어떻냐고
일어나
이 새끼가
일본차도
인기가 없어졌으니...
역시 여자 장사야
중국은 일본 여자 수요가
장난 아니니까
아무리 뽑아내도 금방 차는 건
정액 뿐이니까
중국인 불알이 큰가 봐
성욕이 엄청나다니까
잘 지내는구만
두목
- 야 마시마
- 네
그 정도로 해둬
카키모토 씨네 가게에서
쓸 수는 있어야지
네
임마
이봐 형 씨
보아하니 요새들어
우리 이름 내세워서
밖에서 여기저기
날뛰는거 같더라
곤란하지
따까리 주제에
죄송합니다
그게 형 씨가 말한
결심이란 거였나?
잠깐 이리 와 봐
부르시잖아
빨랑 가라고!
얼른 서 임마!
있잖아
결심이니 뭐니
지껄일 거면
어중간하게 굴지 말고
철저하게 남자답게 굴어
네
형 씨
기회를 원해?
네!
쿠로사키 좆밥들이!
어서옵쇼
아직 덜 깎았어!
날뛰는 건 매우 좋지
화려하고 놀고 오라고
뭐 하는거야
스즈란
포기하시지!
뒈져 새끼야!
어서옵쇼
야 스즈란!
이봐 그만둬!
이봐!
밖에서 해!
몇 그릇을 먹는 거야!
머저리냐?
주문은?
단
우리 이름은 절대 꺼내지마
야 쿠로사키!
니들 스즈란에 싸움 거는 거냐?
스즈란이 싸움 걸었잖아!
후지와라 어디 있어!
후지와라 말야!
후지와라!
임마
쓰레기는 상대 안 한다고!
그리고
그 혼잡한 틈을 타서
나카타 오토를
박살내
자 가져와!
나카타 오토
오! 주먹이 좋아!
그래 그거야
옳지 옳지...
야 잠깐 잠만...
필살기 필살기!
오!
아팟!
아파 아파
아파아파!
아프다니깐 야!
더 때리면
켄 아찌 아야하잖아
좋아
한번 더!
잠깐만
어서오세요
단체 손님?
뭐야 니들!
소타!
이 자식...
너!
뭐 하는거야
임마!
야 가자!
이 새끼들아!
저 놈들 뭐예요?
저 놈들
나라오카 네 애들이야
진짜요?
후지와라 하지메
쿠로사키 공고
넘버 2였었대
시바타랑
어릴 적부터 친구였대
그 놈이 누구랑 움직이든
관심 없지만
왜 스즈란을 공격하지?
쿠로사키 하곤
아무 관계도 없잖아
이대로 당하게 생겼어
우리도 가만히 있을 순 없어
뭔가 있어
손님
요금을 지불하세요
- 손님!
- 시끄러워 아저씨
손님
요금을 안 냈어요
시끄러워
스즈란의 고우라지?
니가 후지와라냐?
만나고 싶었어
고우라
널 진압하면
스즈란은 내 거야
덤벼
아직 니가
나설 차례가 아냐
우리들이면 충분해
넌 뭐야?
따까리나 끌고 다니고
촌스럽네 고우라!
스즈란에 싸움 걸 거면
쿠로사키에서
정상을 차지하고 와
난 이제
쿠로사키랑 아무 상관 없어
그딴 거
내 알 바 아냐
내가 처부수고 싶은 건
너네 애송이들 전부 다야!
뭐라고!
여긴 맡겨둬!
가!
1학년 겨울 때
힘으론 시바타에 밀리던 후지와라가
등유를 뿌렸어
뭐?
시바타 몸에 불 붙인 거야?
그래서 소년원 갔네
그 후지와라란 놈이랑
같이 날뛰는
O.D.A란 팀은?
후지와라 친구가 지닌
패거리래
소년원에서 의기투합 했나봐
야!
대장 깨워
불알 수집하러 왔다
야 야마시타
지금 상황 몰라?
쿠로사키의 후지와라가
스즈란 사냥을 시작했다고
우리끼리 싸워대면
그거야말로 스즈란의 자멸이야
내 알 바 아냐!
난 스즈란 정상밖에 안 봐
찌끄레기 핑계 따윈 듣기 싫어
개새끼야!
참나 뭐야
개니 찌그레기니 더럽게
카제오!
싸움 랭킹 5위인지 뭔지
모르겠지만
니 놈 불알 뜯으러 왔다!
열라 시끄러운 알람시계네
다이너마이트 꺼진 거야?
뭘 흘깃흘깃 봐
스즈란을 제압하는 게
고우라 씨일지 카제오 선배일지
1학년 사이에서 화제예요
전 카제오 선배한테 겁니다
맘대로 떠들어
선배 늘 혼자네요
정말 강한 놈은 고독한 법이죠
카제오 짱
너 어디 가는거야?
너 한방에 보냈어
시원하게!
대단했어!
한방이었지?
너 수영장에 떨어졌음 좋았을 건데
어?
카가미랑 뭔 일 있었어?
암것도 아냐
그 놈들
혼다를 납치했어
깝치지 마
이 새끼가...
야 고우라
얼른 애들 모으자
이렇게 된 이상 우리끼리
전쟁 벌여야 된다고
왜 그래
고우라
왜 가만히 있어?
해야 되잖아!
설마 너 쫄았냐?
시끄러워
스즈란을 통합하긴 어려울 거야
쿠로사키가 좋을대로
냅두는 한 말야
우리가 뭣땜에
니 밑에 있다고 생각해?
언제가 돼야 좋은 풍경을
보여 줄건데!
넌 닥치고 있어!
뭐야 이 새끼가!
우리들도
좋아서 니 똥꼬
핥아주는 거 아냐
니가 안 움직이면
내가 움직인다
블랙 다이너마이트가
그냥 타버렸으니
고기나 구워먹자
야 저기...
혼다! 혼다!
야!
괜찮아?
찌질하네...나...
야 시바타
너 스즈란에 싸움거는 거냐?
스즈란에 싸움 걸 맘 없어
스즈란을 대표로
나하고 싸울려면
고우라가 오라고 해
뭐라고? 임마!
후지와라가 우리 학교에 두고 간 거야
그 놈이 뭘 하려는지
우리들도 몰라
썩었지만
그 놈도 쿠로사키 사람이다
스즈란은 손 대지마
이 뒷수습은 내가 하겠어
이해 안 되네
널 멕인 놈한테
왜 그렇게까지 하는 거야?
넌 상관 없어
어떻게 됐어
나카타 오토는?
질질 끌어대기는
중학생이냐!
나도 깔보는 거냐?
죄송합니다
그딴 고물 카센터
러브호텔이라도 해서
업소녀도 겸업하면
본전은 좀 건지나 했는데
태워서 없애야 하나...
불 붙일까요?
형 씨
라이터 가지고 있어?
네
재개발은 힘들고
니들은 쓸모 없고
인터넷 카지노나
할까
야
회수한 고물 중에서도
아직 쓸 수 있는 가전제품이나
가구가 남아 있어
그것들로 완성된 내 방이야
마셔
쓰레기더미에서 주운 거지만
뻥이야
너
오오츠 파 혈통이지?
알고 있어
오오츠 파 서열 2위
카가미 켄조의 외동아들
너네 아버진
세력 투쟁 중에 총 맞았다며?
난 나라오카 씨 덕분에
여기 관리를 맡고 있어
소년원에는
나같은 쓰레기가
지천에 널려있어
그 꼴을 보고 있으면
뭐든 다
공허하게 느껴져
우리같은 낙오자가
고등학교 나오고 얻을 수 있는
직업은 쓰레기 같은 거야
한달에 10만엔 정도
돈 벌어서
깨닫고 보면 싸구려 술집에서
한탄이나 하고 있지
알코올 중독 영감 꼴이 된다니
난 그런 꼴 못 봐
니가 부러워
어느 세계건
핏줄이 중요하니까
야쿠자도 마찬가지
카가미
너도 머지않아
자동적으로 조직의 뒤를 이을 거야
멋대로 정하지마
난 자력으로 이 밑바닥에서
벗어나겠어
전 후지와라 씨가
부러워요
'씨' 붙일 필요 없어
전 제 힘만으로 살아가고 싶어요
누구에게도
참견받고 싶지 않아요
나랑 너
딱 하나 비슷한 게 있네
자기 외에
아무도 안 믿는 거
일어나!
니네 대장 어딨어?
후지와라 어딨어?
말해!
말해
머리털 다 뽑는다?
바보구만
쓸데없이 체력 안 써도
바로 근처에 있잖아
뭐?
스즈란에 카가미라고 있지?
후지와라에 대해선
걔한테 물으면 알 거야
깝치지 마
이 새끼야!
개새끼가...
카가미
요새 후지와라랑 사이 좋다면서
어딨는지 말해
싫다면요?
너도 스즈란이면 알 거 아냐?
후지와라가 우리한테
뭔 짓을 했는지
알지도 못 하고
알기도 싫습니다
야
스즈란 정상이 고작 이건가요?
더럽구만
너
꼭 깨끗하게 살아야 합니까?
대박! 고우라 쓰러트렸어!
3학년 쓰러트렸어!
뭉개러 가자고
카가미 짱!
1학년인데 스즈란 정상이야!
가자!
3학년 잡으러!
뭘 찾는거야
후지와라
내가 같이 찾아줘?
변함없구만
그 눈빛
너 왜 이렇게 된 거야?
시끄러워
나만 없었으면
활개 치면서
쿠로사키에서 거만하게
살았을 건데 말야
그러면 죽어
임마
난 없어지지 않아
선배
뜹시다
왜 다들
날 안 내버려 두는 거야
스즈란에 있는다는 게
이런 거잖아요?
비켜
정상을 차지하러
여기 온 거 아녜요?
죽어 임마!
정말 좋을대로 살고 싶으면
당장 학교 관두면 되잖아요
시끄러워
시끄럽기는 무슨
싸울 맘이 없으면
스즈란을 오지 마!
언제까지고...
니 뒤를 쫓아갈 맘 없어!
누가 쫓아오래?
니가 멋대로 따라온 거잖아
어리광 피우지 마
이 새끼야!
개새끼가!
너같이 사는 놈은
이해 못 해!
쓰레기더미에서
기어오르는 심정을!
맞아도 머리 숙여대며
돈을 벌어야 하는 심정 말야!
따돌림을 당해도
남은 밥 먹으면서
하나부터 시작해야 하는
심정 말야!
니가 알아?
선배
당신의 고독은 가짜야
야
야!
니들 뭐야!
1학년이 3학년한테
싸움 걸고
그냥 끝날거라 생각해?
이 새끼들아!
2년 밖에
차이 안 나는데
투덜대지마 이 새끼야!
뭐라고 임마?
너 다시는 오지마!
야 카제오!
박살내!
이 새끼가!
언제나 내 앞에 서가지곤...
눈에 거슬린다고!
니가!
오기스 괜찮아?
우리가 있었으면
이런 꼴 안 당했을 건데
- 니가 할 소리냐?
- 아파!
맞다!
지금 목욕탕 갈래?
오!
그러고서 고로 짱네...
시끄러워
카제오
널 믿으려 한 우리가
바보였어
너무 기대가 컸어
그냥 니 멋대로 해
우리 구역에도 오지 말고
언제까지 아버지한테서
도망치려는 거야
카제오
뭐 하는거야
또 화려하게
일 벌였네
어
인생은 즐겨야지
팔 꺾인게 뭐가 즐겁냐
고우라
너 배는 왜 그래?
O.D.A병신이랑
1학년 애송이가
카가미냐?
느낌이 안좋은 놈이야
그 새끼 너한테
반한 거 아냐?
아무 상관없어
그딴 놈
쌍판은
상관있어 보이는데?
그거 후지와라한테 입은
화상이야?
흔하게 있는 소꿉친구 싸움이야
그냥 운이 없었던 거야
오늘 운이 없네
받은 빚은 3배로
되갚아 줘야지
카제오
야
너도 슬슬
진지하게 나서야지
소중한 걸 잃고서
정신차리면 이미 늦었어
상처만 더 늘어날 뿐이야
일일이 시끄럽네
말 안하는 것보단 나아
깨버렸네
넌 왜 정상을 목표로 안 해?
그런건 없어
그럼 왜 스즈란에 있어?
너같은 놈이 있으니까
이렇게 가장 위에서
내려다보면
우린 뭐 그냥 쓰레기네
우리같은 까마귀는
그 쓰레기같은 걸
쪼아먹으며 살 수 밖에 없어
린다만
내가 정상을 차지할 때까지 기다려
카가미
어이 카가미
선배 아직도
스즈란 안 관뒀네요
니가 거만하게 으스대는게
참을 수가 없어서 말야
드디어 싸울 맘이 생겼나요?
이런 말 하는거
처음이라
뭐라 해야할지
모르겠지만
한판 뜰래?
장소는?
스즈란 옥상에서 기다려
옥상까지 갈 수 있을까요?
시간은 내일 오후 1시
점심 잘 챙겨 먹고 와
안녕
어 카제오다!
잘 지냈어?
오늘 자고 갈 거지?
- 어쩔까...
- 자고 가!
그래 축구하자
축구!
치!
피구가 좋아!
그래
피구하자!
이리 줘
다음 번엔 실형이지?
난 초범이니까...
소년원은 어떤 데야?
만약 시간을 돌릴 수 있으면
소년원 가기 전으로
돌리고 싶어
그 딴데
좋아서 있었던 거 아냐
넌 아직 안 늦었어
기다려 임마!
튀지 마!
어딜 도망치려 해
이것들이
료헤이...
나라오카냐?
나라오카가 부탁한 거냐?
시끄러워
상관없잖아
너 뭐하고 앉았냐?
아버지가 이런 걸 바랄거라 생각해?
난 니 아버님께 부탁받았다고
료헤이를 어엿한 남자로
잘 키워달라고
남이 참견해대는게
싫으면
니 일은
니가 직접 결정하라고!
니가 있을 곳은
스즈란이잖아
스즈란에 뭐가 있다고!
뭐가 있어!
니 놈이 직접 찾아
그걸 알게 해주는 곳이
스즈란이야
그렇지 않으면...
스즈란에서 얻은 답이
겨우 그거냐?
그럼...
이봐요 켄 씨!
지금 당장 태워 봐!
너 사람이나 물건에
불을 붙이는 게
어떤 건지 알긴 알아?
니 놈은 알아?
난 말야
돌아갈 곳 따위가 어디에도 없다고!
이게 내가 사는 방식이다!
소타!
너!
켄 씨
위험해요!
등유 끼얹었잖아요!
료헤이!
저기...
자고 가는거 아녔어?
응
미즈시마 형, 미안
또 와서
미에
다음에 봐
지지 마라
뭐?
여러가지가 있어
남자한텐
음...
카제오!
지지 마!
카제오라 했지?
너한테 부탁이 있다
료헤이를
쓰러트려 줄 수 있냐?
녀석은 자신에 대해 몰라
왜 하필 나야?
글쎄...
그냥 감이야
왠지 그냥...
바로 니가 아닐까 싶어서
난 그 녀석을
때릴 수가 없어
게다가...
내가 아니야
지금
그 녀석한테 필요한 건
료헤이가 눈을 뜨게 해주게
부탁한다
당신 부탁은 안 들어줘
난 카가미를 없애는 것 말곤
아무 생각 없어
우리한텐 비밀로 하고
날뛰러 가게?
서먹하구만
야 카제오
우리 대장이
스즈란에 목슴을 맡기랜다
도와주지
아이고, 이발소 갔다
오시는 길이십니까?
싸울 때 무기다 왜!
열라 잘 먹힌다고!
발목 잡지마
니들
넵!
오늘만큼은 너랑 함께한다
카제오
가자
여 왔냐
찌끄레기들아
끝을 내줘라!
어이쿠!
괜찮냐?
뒈져 임마!
오늘은 튀지 말라고
고우라
드디어 널
줘패게 됐네
니들 다 죽었어!
내가 타카기 테츠지다!
기억해 둬!
불알도 없는 좆만이가
설치지 말라고!
이 병신이!
막 덤벼봐!
팍팍!
복도에서 무릎이나 꿇고 있어
새끼야
스즈란 1학년 이거밖에 안 되냐?
덤벼봐!
좀 더 즐겁게 해달라고!
딴눈 팔지마!
쿠로사키가 뭔지 보여주마!
고로 짱
무리 안 해도 돼!
시끄러워!
나도 할때는 하는 놈이라고!
학교 다니는 놈이
어딜 설치고 앉았어!
처부셔 주겠어
이딴 학교!
뭐라고?
이 호모야!
나도 말야
매일 아침 우유배달 다녀!
이 새끼야!
오늘도 배달하고 왔어
임마!
슬슬 폐점하자고
거시기 회전놀이다
(花びら大回轉)
스즈란은 개뿔
뭐가 까마귀야 어?
정상같은 소리하네!
이게 니 놈 방식이냐?
뭐?
싸움은 이기면 장땡이야
이기지 못하면
웃을 수 없잖아
불만이 있으면
병원서 처자!
니 상대는 이 몸이다
이번엔 모가지도 꺾어줄까?
내가 니 마음을 꺾어주겠어
예의도 바르셔
덤벼 봐! 임마!
비켜 임마!
이 놈은 내가 처리할게
넌 먼저 가!
미안!
쭈구리
더 맞아볼래?
뭐?
홀몸으로 괜찮겠어요?
통뼈 돼지야!
덤벼
떨어져도 돼지네?
멍청이가!
무섭삼!
야 1학년
싸움은 힘으로만 하는게 아니야
싸움은 말야...
아 몰라
꽤 빨리 왔네요
선배
난 니 선배도 뭣도 아냐
넌 늘 5분도
마주보려 하지를 않아
시끄러워
언제까지 청춘놀이 하고 앉았냐!
니가 끼얹은 등유에
미끄러져 구른
내가 병신이었을 뿐이야
이딴 상처
그냥 사고야
니 탓이 아냐
왠지
줘팰 맘이 없어졌네
쿠로사키로 돌아와
후지와라
뭐?
이제와서 어떻게 돌아가!
모두 즐겁게 싸워봐요!
라니
난 진짜 싫다고
여전히 삐뚤어졌네
그게 내 길이야
뭐 나빠?
변함이 없네
넌
아직 안 끝났어!
죽을 때까지 패
난 이제 끝이야
니 맘대로 끝내지 마!
스즈란...
그럭저럭 재밌는 곳이었어
미안하다
시바타
저 새끼가...
됐어
그냥 냅둬
저 놈은 저 놈대로
뭐든 찾아내겠지
선배
뭐?
제가 이기면
친구가 되어 주세요
그게 뭐야?
졌다고 울지나 마!
료헤이
상대와 마주할 때에는 말야
정정당당하지 않으면 안 돼
주먹에는
좋은 주먹과 나쁜 주먹이 있어
아무리 쓸모없는 사람이라도
그 차이를 알고 있다면
제대로 살아갈 수 있어
잊지 마렴
너희 아버지께서 하신 말씀이야
자 료헤이
펀치 날려봐!
선배!
주먹이 좋으시네요
카가미!
야! 너!
이리 와!
같이 놀자!
이리로 이리로 와!
오라고!
카제오 가자
카제오 가자고
얼른! 얼른!
이쪽으로!
카제오
너라면 정상에 오를 수 있어
높네...
정상...
료헤이!
눈을 뜨게 하는 건
당신 역할이잖아
넌 더이상 혼자가 아니라고
말해 줘
료헤이
♪ 망설임과 용기는
♪ 닮았으니까
♪ 전진하는 다리는
반 걸음이라도 앞에 있어
♪ 나아가는 시간과
♪ 시대는 내 가슴에
♪ 잠든 악마를
격하게 흔들어 대
♪ 무거운 눈꺼풀은
언제 뜨게될까?
♪ 어둡고 어두운 밤이
더 깊어지기 전일까?
♪ 달 같은 곳에
가지 않아도 돼
♪ 똑같은 잘못된 길을
되풀이 할 거면
♪ 별이 되어서
♪ 비추어 줄 친구여
♪ 난 잘못되지 않을 터야
나라오카 이 너구리
드디어 꼬리가 밟혔구만
이걸로 또 다시
그 까마귀들이
날개를 펼치겠구만
폭력단...
나가오카 세이조 용의자
나카타 오토가
신장개업을 했습니다
이번엔 무려
신장기업 세일이...
어서오세요
어서오세요!
손님
신장개업!
어서오세요 손님
차라도 그냥 보고 가세요!
얼마든지 오세요!
켄 씨
어
많이 왔어요
손님이
어
근데 화재보험으로
이렇게 득 볼 줄이야
럭키네
그 꼬맹이들 경찰서에
연행 안 됐을까요?
괜찮아
전부 나라오카 탓으로 해뒀거든
진짜요?
당연하지 야
옆머리 빡빡이 켄에게
허술함이란 없다고!
슬슬 점심 먹을까요?
네
오늘은 켄 씨가 좋아하는
카레예요
감사드립니다!
소타 좀 도와줘
아야 짱
감자 많이 넣어주세요
네!
자 어서오세요!
어서오세요!
까불대지마
후회할 거야
뭐라는 거야?
안 들리는데
너도 스즈란 간판이 됐구만
카제오 짱
귀여운 1학년도 보고 있다
선배 그 다음은 제 차례예요
시끄러워
입 다물어
내가 스즈란의
카부라기 카제오다!